Би хэзээ ч яаж үхэх талаараа нэг их бодож байгаагүй
.
Гэхдээ хайртай хүнийхээ оронд үхэх нь
хүмүүсийн хувьд сайн арга юм шиг санагдаж байна.
Тиймээс би
гэрээсээ гарах шийдвэр гаргасандаа харамсаж чадахгүй байна.
Би Финиксийг санана.
Би халууныг санана.
Би хайрт, тогтворгүй,
хар тархитай ээжийгээ санана.
За.
Рене, нааш ир.
- Мөн түүний шинэ нөхөр.
Залуус аа, нааш ир. Би та хоёрт хайртай.
Бидэнд барих онгоц байна.
Гэхдээ тэд замд гарахыг хүсч байна,
Тиймээс би аавтайгаа хэсэг хугацаанд хамт байх болно,
мөн энэ нь сайн зүйл байх болно.
Миний бодлоор.
Өргөст бут цагаан болох үед
Тэр үед би гэртээ ирнэ
Би юу тарьж болохыг харахаар гарч байна
Би хаашаа явахаа мэдэхгүй байна
Би юу харахаа мэдэхгүй байна
Вашингтон мужид,
байнгын байнгын бүрхэвч дор
үүл, бороо,
Форкс гэдэг жижиг хот байдаг.
Хүн ам, 3, 120 хүн.
Энэ бол миний хөдөлж байгаа газар.
Миний аавын Чарли.
Тэр бол цагдаагийн дарга.
Одоо байгаа эрх мэдэлтнүүдийг хараал
Учир нь миний хүсэж байгаа зүйл бол...
Таны үс илүү урт байна.
Чамайг хамгийн сүүлд харсан цагаасаа хойш таслав.
Дахин томорсон гэж бодож байна.
Би энд хоёр долоо хоног өнгөрөөдөг байсан
бараг зун бүр,
гэхдээ олон жил болсон.
Би угаалгын өрөөний хэдэн тавиурыг цэвэрлэв.
Зөв. Нэг угаалгын өрөө.
Энэ бол маш сайн ажлын чийдэн юм.
Худалдагч эмэгтэй ор дэрний юмыг сонгов.
Чи нил ягаан өнгөнд дуртай, тийм үү?
Нил ягаан өнгө аятайхан.
Баярлалаа.
За.
Чарлигийн хамгийн сайхан зүйлсийн нэг,
тэр хөвдөггүй.
Залуус та нарыг зам дагуу ирэхийг сонссон.
Чамайг харахад таатай байна.
Белла, чи Билли Блэкийг санаж байна.
- Тийм ээ.
Хөөх, чи сайхан харагдаж байна.
- За, би бүжиглэсээр л байна.
Таныг эцэст нь энд ирсэнд баяртай байна.
Чамайг ирнэ гэж хэлснээс хойш Чарли энэ тухай амаа аниргүй.
За, хэтрүүлээрэй.
Би чамайг шаварт өнхрүүлье.
Би чамайг шагайнд нь цохисны дараа.
Чи явмаар байна уу?
- Тийм ээ.
Үүнийг авчир.
Сайн уу, намайг Жэйкоб гэдэг.
- Хөөе.
Бид багадаа шавартай бялуу хийдэг байсан.
Зөв. Үгүй ээ, би санаж байна.
Тэд үргэлж ийм байдаг уу?
Нас ахих тусам улам дордож байна.
- Сайн байна.
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна вэ?
Юунаас?
Таны гэртээ ирэх бэлэг.
- Энэ юу?
Сая энд Биллигээс худалдаж авсан.
- Тийм ээ.
Би чамд зориулж хөдөлгүүрийг бүрэн сэргээсэн.
- Алив.
Өө, бурхан минь!
Энэ бол төгс. Чи надаар тоглож байна уу?
Уучлаарай.
Би чамд тэр дуртай байх болно гэж хэлсэн.
Би хүүхдүүдтэй хамт байна.
Өө, тийм ээ, хонгор минь. Чи бол бөмбөг.
За.
Сонсооч, та ээлж солихдоо шүүрч авахдаа давхар шахах хэрэгтэй.
гэхдээ үүнээс гадна чи сайн байх ёстой.
Энэ мөн үү?
- Тийм ээ. Тиймээ, яг тэнд.
Зүгээр дээ.
Та сургуульдаа унаагаар очих уу?
Би сургуульдаа захиалгаар явдаг.
Зөв, зөв.
- Тийм ээ.
Дэндүү муу.
Нэг хүнтэй танилцсан бол сайхан байх байсан.
Шинэ сургуульд орсон миний анхны өдөр.
Гуравдугаар сар, улирлын дундуур.
Гайхалтай.
Сайхан аяллаа.
- Баярлалаа.
Сайн нэг.
Чи бол шинэ охин Изабелла Свон.
Сайн уу, би бол Эрик, энэ газрын нүд, чих.
Танд хэрэгтэй зүйл, хөтөч, үдийн цай, уйлах мөр байна уу?
Би үнэхээр чимээгүйхэн зовдог нэгэн.
Таны онцлогт тохирсон гарчиг.
Би цаасан дээр байгаа, харин чи мэдээ байна, хонгор минь, нүүр хуудас.
Үгүй ээ, би биш.
Танд...
Ямар нэгэн зүйл байхгүй байна уу...
Чиллакс. Онцлоггүй.
За, баярлалаа.
- Сайхан байна уу?
Зүгээр дээ. За. Тиймээ.
Үүнийг аваарай! Үүнийг аваарай! Үүнийг аваарай!
Чамд!
Өө!
намайг уучлаарай.
Би тэднийг битгий тогло гэж хэлсэн.
Арга ч үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр бол... Тэр бол... Битгий...
Та бол Изабелла, тийм үү?
Зүгээр л Белла.
Тиймээ. Хөөе, намайг Майк Ньютон гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
- Тийм ээ, тийм.
Тэр маш сайн өсгийтэй байна, тийм үү?
- Тийм ээ, энэ ...
Дашрамд хэлэхэд намайг Жессика гэдэг.
Хөөе, чи Аризонагаас ирсэн биз дээ?
Тиймээ.
Аризонагийн хүмүүс үнэхээр бор шаргал өнгөтэй байх ёсгүй гэж үү?
Магадгүй ийм учраас л намайг хөөсөн байх.
Чи сайн байна.
Энэ их инээдтэй юм.
Буцаад ор, Жесс.- Эндээс доош.
Шилдэг бүтээл шиг, чи мэднэ
Бид яг л энэ галзуу пирамид тэнгэрээс унах болно,
тэгвэл та нар чаднаа...
- Энэ надад таатай байна, хатагтай.
Та хоёр бие биедээ тав өгч болно.
- Буррито, найз минь?
Хөөе, Майки! Чи манай гэрийн охин Беллатай танилцсан уу?
- Хөөе.
Танай гэрийн охин уу?
Тийм.
- Тийм үү?
Энэ чинь...
- Миний охин.
Уучлаарай, Майк, би таны тоглоомыг будлиулсан!
Тайлер.
Тийм ээ!
Ээ бурхан минь.
Ахиад л нэгдүгээр ангид орсон юм шиг.
Чи бол гялалзсан шинэ тоглоом.
Инээмсэглэл.
За.
- Уучлаарай.
Надад илэн далангүй мэдээлэл хэрэгтэй байсан.
Онцлог дууслаа, Анжела.
Дахиж битгий яриад бай.
Зүгээр дээ, би зүгээр л...
Би чиний нурууг авлаа, хонгор минь.
Өсвөр насныхны архидалттай холбоотой өөр нэг нийтлэл гаргана гэж бодож байна.
Чи мэдэж байгаа,
та үргэлж хооллолтын эмгэгтэй холбоотой байж болно.
Усан сэлэлтийн багийн хурдны жийргэвч.
Үнэндээ энэ бол сайн хэрэг.
Кирк. Тийм үү? Би яг тэгж бодсон.
- Тиймээ.
Бид олимпийн хэмжээний тухай ярьж байна.
Ямар ч арга алга. Тэр маш туранхай.
Энэ нь утгагүй юм.
Бүхэлдээ.
- Тийм ээ.
Тэд хэн бэ?
Калленчууд.
Тэд доктор, хатагтай Каллен хоёрын асрамжийн хүүхдүүд.
Тэд хэдэн жилийн өмнө Аляскаас энд нүүж ирсэн.
Тэд өөрсдийгөө ямар нэгэн байдлаар хадгалдаг.
Тийм ээ, учир нь тэд бүгд хамтдаа.
Хамтдаа, хамтдаа гэх мэт.
Шаргал охин, тэр бол Розали,
мөн том хар үстэй Эмметт, тэд үнэхээр нэг зүйл юм.
Энэ нь хууль ёсных гэдэгт би итгэлгүй байна.
Жесс, тэд ямар ч хамааралгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэд хамтдаа амьдардаг. Энэ нь хачин юм.
За яахав, бяцхан хар үстэй охины Алис.
Тэр үнэхээр хачин,
Тэр өвдөж байгаа мэт шаргал үст Жаспертай хамт байна.
Доктор Каллен яг л энэ асрагч аавтай адилхан.
Магадгүй тэр намайг өргөж авах байх.
Тэр хэн бэ?
Энэ бол Эдвард Каллен.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй, мэдээжийн хэрэг,
Гэхдээ энд хэн ч түүнд хангалттай сайн хүн биш бололтой.
Надад санаа тавьдаг шиг, чи мэдэж байна уу?
Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, цагаа дэмий үрэх хэрэггүй.
Би үүнийг төлөвлөөгүй байсан.
Ноён Молина.
- Хөөе, Майк.
Өө тийм. Хатагтай Хун.
Сайн уу. Би тасалбар авч болох уу? Баярлалаа.
Ангид тавтай морил.
Энд. Энд таны эд зүйлс байна, за юу?
Би яг энд танд суудал өгсөн тул хүрээд ир.
Сүүлийнх нь.
Зүгээр л гүйцэх хүртлээ дага.
За залуусаа, бид өнөөдөрпланариагийн зан байдлыг ажиглах болно,
хавтгай хорхойнууд.
Тэгэхээр бид юу хийх гэж байна ...
... нөхөн сэргээх.
Зомби өтнүүд.
Гар утас байхгүй. Залуус аа, үүнд орцгооё.
Зөөлөн, зөөлөн, тодорхой хэсэг.
Зүгээр л энд огтолж болохгүй.
Бид энд огтлохгүй.
Та үүнд итгэхгүй байх болно.
Тэднийг шалгаж байхдаа анхаарлаа төвлөрүүлье, тийм үү?
Нээлттэй зүйл байх ёстой.
Физик үү? Биохим?
- Үгүй ээ, анги бүр дүүрсэн.
Ганцхан минут, хонгор минь.
Би чамайг биологийн чиглэлээр үлдэхээс айж байна.
Сайн байна. Зүгээр л... Би зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болно.
Чамайг хэр том болсныг би ойлгохгүй байна.
Бас үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Хөөе, Белла.
Чи намайг санаж байна уу?
Би нэг жил Санта Клаус тоглож байсан.
Тиймээ, Уэйлон, тэр дөрвөн настайгаасаа хойш энд Зул сарын баяраа тэмдэглээгүй.
Би сэтгэгдэл төрүүлсэн гэдэгт мөрийцөж байна, тийм үү?
Чи дандаа тэгдэг.
- Өвзөг хагарах уу?
Хөөе, хүүхдүүд тэр жижигхэн лонхтой дуртай.
За, охинд цэцэрлэгийн бургерээ идээрэй, Уэйлон.
Чамайг дуусмагц би чамд дуртай зүйлээ авчрах болно.
Берри гуталчин, санаж байна уу?
Аав чинь одоо ч байгаа. Пүрэв гараг бүр.
Баярлалаа. Энэ нь гайхалтай байх болно.
Энд.
Баярлалаа.
Хөөе, хонгор минь. Тиймээс сонсоорой,
хэрэв хаврын бэлтгэл сайн бол
бид Флорида руу нүүж магадгүй.
Нэмэлт гурван минутын турш $1.25 оруулна уу
.
Ээж ээ, таны утас хаана байна?
За, битгий инээ.
Би цахилгааны утсаа таслаагүй. Энэ нь зугтсан.
Орилж байна. Би одоо технологийг шууд утгаараа үгүйсгэж байна.
Би чамайг санаж байна.
- Өө, хонгор минь, би ч бас чамайг санаж байна.
Харин сургуулийнхаа талаар дэлгэрэнгүй яриач.
Одоо хүүхдүүд ямархуу байна?
Хөөрхөн залуус байна уу?
Тэд танд эелдэг хандаж байна уу?
За,
Тэд бүгдээрээ маш сайхан хүлээж авдаг.
Энэ бүгдийг надад хэлээч.
Тэр ч байтугай хамаагүй.
Тийм ээ, хонгор минь.
Надад хийх гэрийн даалгавар байна. Би чамтай дараа ярина.
За. Би чамд хайртай.
Чамд ч бас хайртай.
Би түүнтэй нүүр тулж
түүний асуудал юу болохыг мэдэхийг шаардахаар төлөвлөж байсан.
Гэхдээ тэр хэзээ ч үзүүлээгүй.
Белла!
Тэгээд дараагийн өдөр нь бас нэг хүн үзүүлэхгүй.
Илүү олон хоног өнгөрлөө.
Бага зэрэг хачин болж байна.
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, би сайн байна.
Мөс нь зохицуулалтгүй хүмүүст үнэхээр тус болохгүй.
Тиймээ. Тийм учраас би ачааны машинд шинэ дугуй тавьсан.
Хуучин хүмүүс их халзан болсон байсан.
За, оройн хоолондоо хоцорч магадгүй.
Би Мейсон Каунти руу явах ёстой.
Гришам тээрмийн хамгаалалтын ажилтан ямар нэгэн амьтанд өртөж амиа алдсан байна.
Амьтан уу?
Чи Финикст байхаа больсон, Беллс.
Ямартай ч би гараа сунгая гэж бодсон.
Болгоомжтой байгаарай.
- Үргэлж байна.
Мөн дугуй өгсөнд баярлалаа.
- Тийм ээ.
Төгсөлтийн комисс бол дэгдээхэй юм,
Гэхдээ би цаасан дээр бүрхэх хэрэгтэй
Тэдэнд хөгжим сонгоход туслах залуу хэрэгтэй,
Тиймээс надад таны тоглох жагсаалт хэрэгтэй байна.
Хөөе, сонс, би гайхаж байсан, чи болзоотой байсан уу ...
Аризона юу байна? Тийм үү?
Бүсгүй чи бороонд ямар дуртай вэ?
Дассан нь дээр дээ охин минь.
Тийм ээ, Майк, хөөе, чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Өө, би мэднэ...
- Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Та яагаад миний тоглоомыг буудсан юм бэ?
Тийм ээ, зүгээр.
Сайн уу.
Уучлаарай, надад өнгөрсөн долоо хоногт өөрийгөө танилцуулах боломж олдсонгүй.
Намайг Эдвард Каллен гэдэг.
Чи Белла мөн үү?
Тиймээ.
Сонгины үндэс үзүүрийн эсүүд,
Энэ бол яг одоо таны слайд дээр байгаа зүйл юм.
За? Тиймээс тэдгээрийг салгаж, митозын үе шат болгон тэмдэглэ.
Үүнийг зөв хийсэн анхны түншүүд Алтан сонгино хожих болно.
За, сайн байна.
Эхлээд бүсгүйчүүдээ.
Чи байхгүй байсан.
Тиймээ.
Хотоос гараад хоёр хонов.
Хувийн шалтгаанууд.
Профаз.
Намайг харвал дургүйцэх үү?
Энэ бол профаз юм.
Миний хэлсэнчлэн.
Тэгэхээр та бороонд таатай байна уу?
Юу?
Та надаас цаг агаарын талаар асууж байна уу?
Тийм ээ, би...
Би тийм байх гэж бодож байна.
Би бороонд үнэхээр дургүй.
Ямар ч хүйтэн, нойтон зүйл, би үнэхээр...
Юу?
- Юу ч биш.
Энэ бол анафаза.
Би шалгахад дургүйцэх үү?
- Тийм ээ.
Анафаза.
Миний хэлсэнчлэн.
Хэрэв та хүйтэн, бороог маш их үзэн яддаг бол
Та яагаад АНУ-ын хамгийн чийглэг газар руу нүүсэн бэ?
Энэ нь төвөгтэй юм.
Би гүйцэж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Ээж маань дахин гэрлэсэн бөгөөд...
Тэгэхээр чи тэр залууд дургүй, эсвэл...
Үгүй ээ, тийм биш ...
Фил үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Энэ бол метафаза. Та үүнийг шалгахыг хүсч байна уу?
Би чамд итгэж байна.
Та яагаад ээж, Фил хоёртойгоо нүүгээгүй юм бэ?
Фил бол бага лигийн бейсболын тоглогч.
Тэр маш их аялдаг,
Ээж маань надтай хамт гэртээ үлдсэн, гэвч энэ нь түүнийг аз жаргалгүй болгосныг би мэдэж байсан.
Тиймээс би аавтайгаа хэсэг хугацаанд хамт байя гэж бодсон.
Одоо чи аз жаргалгүй байна.
Үгүй.
- Уучлаарай, би зүгээр л...
Би зүгээр л чамайг олох гэж оролдож байна.
Чи надад уншихад маш хэцүү байна.
Хөөе, та холбоо барих хаягийг авсан уу?
Үгүй
Би чамайг хамгийн сүүлд харахад нүд чинь хар байсан.
Одоо тэд алтан шаргал өнгөтэй болсон.
Тийм ээ, би мэднэ, энэ бол ...
Энэ бол флюресцент юм.
Белла!
- Белла!
911 руу залга!
Би аль хэдийн залгасан.
Тэд удахгүй хэн нэгнийг явуулах болно.
Белла, намайг уучлаарай. Би сандрав.
Белла, би одоо утсан дээр 911-тэй байна.
Белла. Чи зүгээр үү?
Чи бид хоёр ярилцах болно. Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ, ааваа. Тайвшир.
Уучлаарай, Белла. Би зогсоох гэж оролдсон.
Би мэднэ. Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, энэ нь зүгээр биш юм шиг байна.
Аав, энэ түүний буруу биш байсан.
Чамайг алж магадгүй байсан.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Тиймээ. Гэхдээ би тийм биш байсан, тиймээс ...
Та лицензээ үнсэж болно.
Би даргын охин энд байгаа гэж сонссон.
- Доктор Каллен.
Чарли.
Надад энэ байна, Жеки.
Изабелла.
Белла.
За, Белла, чи нэлээн асгарсан бололтой.
Чи ямар санагдаж байна?
Сайн байна.
Энд хар.
Та гэмтлийн дараах стресс эсвэл чиг баримжаа алдагдах магадлалтай.
гэхдээ таны амин дэм сайн харагдаж байна.
Толгойн гэмтлийн шинж тэмдэг илрээгүй.
Би чамайг зүгээр байх болно гэж бодож байна.
Намайг уучлаарай, Белла. Би үнэхээр...
Чи мэдэж байгаа, энэ нь хамаагүй муу байх байсан
Хэрэв Эдвард байхгүй байсан бол.
Тэр намайг замаас холдуулсан.
Эдвард? Таны хүү?
Тийм ээ, гайхалтай байсан.
Тэр над руу маш хурдан ирсэн гэсэн үг.
Тэр миний хажууд байсангүй.
Та маш азтай байсан юм шиг санагдаж байна.
Чарли.
Би явж бичиг цаасанд гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Чи...
Чи ээж рүүгээ залгах хэрэгтэй байх.
Чи түүнд хэлсэн үү?
Тэр зүгээр л байгаа байх
сандарч байна.
юу болсныг харсан арван таван хүүхэд.
Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Түүнийг үхүүлэх үү?
Энэ зөвхөн чиний тухай биш. Энэ бол бид бүгдийн тухай юм.
Би үүнийг миний оффис дээр авах ёстой гэж бодож байна.
Би чамтай нэг хором ярилцаж болох уу?
- Розали.
Юу?
Чи яаж над руу ийм хурдан хүрсэн юм бэ?
Би чиний яг хажууд зогсож байсан, Белла.
Үгүй. Та машиныхаа хажууд байсан.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тийм ээ, чи байсан.
Белла, чи... Чи толгойгоо цохисон.
Та андуурч байна гэж бодож байна.
Би харсан зүйлээ мэднэ.
Тэгээд яг юу байсан бэ?
Та...
Чи фургоныг зогсоосон.
Чи түүнийг гараараа түлхэв.
За, хэн ч чамд итгэхгүй, тиймээс ...
Би хэнд ч хэлэхгүй байсан.
Би үнэнийг л мэдэх хэрэгтэй.
Надад талархаад л давж болохгүй гэж үү?
Баярлалаа.
Чи үүнийг явуулахгүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
За, тэгвэл та сэтгэл дундуур байх болно гэж найдаж байна.
Тэгээд тэр анхны шөнө
Би Эдвард Калленыг зүүдэлсэн.
Надад хүн бүрийн зөвшөөрлийн хуудас хэрэгтэй байна, за юу?
Сэмми, тэднийг цуглуулна уу.
- Тиймээ.
Залуус аа, явцгаая.
Алив, ороорой. Явцгаая!
Чамайг хараач, тийм үү? Чи амьд байна.
Би мэднэ, тиймээ. Хуурамч дохиолол, би таамаглаж байна.
- Тиймээ.
Одоо би чамаас асуух гэсэн юм, чи мэдэж байгаа бол,
Яг л сар дутуу байна, гэхдээ...
Та надтай хамт төгсөлтийн үдэшлэгт явмаар байна уу?
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна вэ?
Юуны тухай?
- Чи явмаар байна уу?
Төгсөлтийн үдэшлэгт?
Надтай хамт уу?
Би...
Төгсөлтийн баяр.
Бүжиглэх.
Миний хувьд тийм ч сайн санаа биш.
Ямар ч байсан тэр амралтын өдөр надад нэг зүйл байна.
Би тэр амралтын өдрөөр Жэксонвилл руу явна.
Та дахиад амралтын өдрөөр явж болохгүй юу?
Буцаагдахгүй тасалбар.
Та Жессикагаас асуух хэрэгтэй.
Тэр чамтай хамт явахыг хүсч байгааг би мэднэ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Ёо, ёо. Хөөе, залуус аа, нааш ир.
Бид явах ёстой. Бид явах ёстой.
Ногоон гэж юу вэ? Сайн байна.
Явцгаая. Залуус аа, нааш ир.
Өөр автобус, өөр автобус. Явцгаая.
Өндөгний хальс, луувангийн дээд хэсэг.
Бордоо дажгүй байна.
Одоо үүнийг дотор нь хий, Эрик.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Маш сайн, маш сайн.
Одоо би нэг аяга ялзмагийн цай хийх гэж байна.
За.
- Надад өгөөч.
Тиймээ. Энэ бол хамгийн энгийн хэлбэрээр дахин боловсруулалт юм, залуусаа.
Битгий уу! Энэ нь ургамалд зориулагдсан.
Жэксонвиллд юу байдаг вэ?
Та энэ талаар яаж мэдсэн бэ?
Та миний асуултад хариулсангүй.
Та миний хариултанд хариулдаггүй, тиймээс...
Чи надтай мэндлэх ч үгүй гэсэн үг.
Сайн уу.
Чи надад фургоныг яаж зогсоосноо хэлэх үү?
Тиймээ. Би адреналинтай байсан.
Энэ нь маш түгээмэл. Та үүнийг Google-ээс үзэх боломжтой.
Флоридичууд.
Энэ бол Жэксонвиллд байдаг зүйл.
Та ядаж хаашаа алхаж байгаагаа харж чадах уу?
Хараач, би байнга бүдүүлэг хандаж байгаад уучлаарай.
Би үүнийг хамгийн сайн арга гэж бодож байна.
Белла! Сая хэн намайг төгсөлтийн үдэшлэгт оруулахыг хүссэн гэж таамаглаж байна.
ДЭМБ?
Тийм ээ, Майк чамаас асуух байх гэж үнэхээр бодсон.
Гэхдээ энэ нь хачирхалтай биш байх болно, тийм ээ?
- Үгүй. Тэг хачирхалтай.
Та нар хамтдаа мундаг байна.
- Би мэднэ биз дээ?
Тайлер...
- Гросс.
Белла, хар даа. Энэ бол өт юм.
Энэ бол өт юм.
Белла, бид найзууд байх ёсгүй.
Та үүнийг арай эрт ойлгох ёстой байсан.
Яагаад чи фургон намайг дарахыг зөвшөөрөөгүй юм бэ?
тэгээд өөрийгөө энэ бүх харамслыг аврах уу?
Юу вэ, чамайг аварсандаа харамсаж байна гэж бодож байна уу?
Би чамайг тэгж байгааг харж байна.
Би зүгээр л... Яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Сайн уу.
Та бидэнтэй хамт явах уу?
Үгүй ээ, манай автобус дүүрэн байна.
Ээж чинь залгасан. Дахин.
За энэ чиний буруу.
Чи түүнд "бараг" ослын талаар хэлэх ёсгүй байсан. Та дуусгасан уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, би чиний зөв гэж бодож байна.
Тэр яаж санаа зовохоо үргэлж мэддэг байсан.
Тэр өөр юм шиг байна.
Тэр аз жаргалтай харагдаж байна.
Фил дажгүй залуу шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, тэр.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, танд бээлий хэрэгтэй.
Тэд хэрэгтэй.
Үгүй ээ, чи яагаад надтай маргалдсаар байгаа юм бэ?
Чамд тэд л хэрэгтэй.
Чи хөлдөх болно!
- Би ч мэдэхгүй.
Тиймээ. Хөөе!
Ла Пуш, хонгор минь. Та орсон уу?
- Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэдэх ёстой юу?
Quileute Rez-ийн Ла Пуш далайн эрэг.
Бид бүгд маргааш явна.
Тийм ээ, том хаван орж ирж байна.
- Тэгээд би зүгээр л интернетээр аялдаггүй.
Эрик, чи нэг удаа боссон, энэ нь хөөсөн хавтан байсан.
Гэхдээ бас халим харж байна.
Бидэнтэй хамт ирээрэй.
Ла Пуш, хонгор минь. Энэ бол Ла Пуш.
За тэгэхээ больчихвол би явна биз дээ?
Нээрээ, хонгор минь. Аймшигтай юм аа, залуу минь.
Юу? Ингэж л нэрлэдэг.
- Тэгэхээр...
Хоолны урлаг?
Белла.
Баярлалаа.
Чиний сэтгэл санааны өөрчлөлт надад ямар нэгэн байдлаар ташуурдуулж байгааг та мэднэ.
Бид найзууд байгаагүй бол илүү дээр гэж би хэлсэн.
Би байхыг хүсээгүй юм биш.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв чи ухаантай байсан бол надаас хол байх байсан гэсэн үг.
За, би ухаалаг биш гэж маргахын тулд хэлье.
Чи надад үнэнээ хэлэх үү?
- Үгүй ээ, үгүй ​​байх.
Би таны онолыг сонсохыг илүүд үздэг.
Би авч үзсэн
цацраг идэвхт аалз ба криптонит.
Энэ бүгд супер баатрын зүйлс, тийм ээ?
Хэрвээ би баатар биш бол яах вэ?
Хэрвээ би муу хүн байвал яах вэ?
Чи тийм биш.
Таны юу хойшлуулахыг оролдож байгааг би харж байна,
Гэхдээ энэ нь зүгээр л хүмүүсийг чамаас хол байлгах явдал гэдгийг би харж байна.
Энэ бол маск.
Бид яагаад зүгээр л зугаалж болохгүй гэж?
Бүгд далайн эрэг рүү явна.
Ирээрэй.
Хөгжилтэй байгаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Аль далайн эрэг?
- Ла Пуш.
Би мэдэхгүй.
Би зүгээр л...
Тэр далайн эрэг дээр ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Зүгээр л бага зэрэг хөл хөдөлгөөн ихтэй байна.
Хөөе, хүйтэн байна.
- Би сэлүүрдэж байна, Коутс.
Энэ нь үнэ цэнэтэй эсэхийг би мэдэхгүй.
- Бид эндээс бүх замыг туулсан.
Би ядаж сэлүүрдэж байна.
- Тиймээ.
Түүний зөв.
- Та нар нялх хүүхэд шүү дээ.
Тиймээс би Эрик намайг төгсөлтийн үдэшлэгт орохыг хүсэх байх гэж бодсоор л байна.
тэгээд тэр тэгдэггүй.
Та түүнээс асуух хэрэгтэй.
Удирдлагыг өөртөө аваарай.
Чи хүчирхэг, бие даасан эмэгтэй.
Би?
- Тийм ээ.
Хөөе, чи намайг засах уу?
Белла!
- Сайн уу, Жейкоб.
Залуус аа, энэ бол Жэйкоб.
- Хөөе, залуусаа. Сайн байна уу?
Сайн уу.
- Сайн уу.
Чи намайг яах гэж хөөцөлдөөд байгаа юм бэ?
Та миний rez дээр байна, санаж байна уу?
Та серфинг хийж байна уу?
Мэдээж үгүй.
- Баярлалаа.
Та нар Беллатай хамт байх хэрэгтэй.
Түүний болзоонд барьцаалагдсан.
Ямар огноо вэ?
Тэр Эдвардыг урьсан.
Эелдэг байя гэвэл болоо.
- Тэр түүнийг урьсан нь сайхан санагдсан.
Хэн ч тэгдэггүй.
- Тийм ээ, учир нь Каллен галзуу хүн.
Чи зөв ойлгосон.
Та нар түүнийг таньдаг уу?
Калленчууд энд ирдэггүй.
Найзууд чинь "Кулленчууд энд ирдэггүй юм уу?" гэж юу гэж хэлсэн бэ?
Та үүнийг барьсан, тийм үү?
Би энэ талаар юу ч хэлэх ёсгүй.
Хөөе, би нууц хадгалж чадна.
Нээрээ л хуучны аймшигт түүх шиг.
За, би мэдмээр байна.
За, чи Квилютуудыг чононоос гаралтай гэж мэдэх үү?
Юу? Чоно гэх мэт?
Тиймээ.
- Жинхэнэ чоно шиг үү?
За, энэ бол манай овгийн домог юм.
За.
Тэгэхээр Калленчуудын тухай түүх юу вэ?
Яахав, тэд дайсны овог гэх мэт эндээс гаралтай гэж таамаглаж байна.
Манай элэнц өвөө, дарга
тэднийг манай нутагт ан хийж байхад нь олжээ.
Гэхдээ тэд өөр зүйл гэж мэдэгдсэн,
Тиймээс бид тэдэнтэй гэрээ байгуулсан.
Хэрэв тэд Квилютийн нутгаас хол байхаа амласан бол
тэгвэл бид тэд үнэхээр юу болохыг дэнж дээр ил гаргахгүй.
Би тэднийг энд нүүсэн гэж бодсон.
Эсвэл зүгээр л буцаж нүүсэн.
Зөв.
Тэр миний гарт хүрэв.
Могой! Зогс!
За, тэд үнэхээр юу вэ?
Энэ бол зүгээр л түүх, Белла.
Алив, явцгаая.
Могой! Могой!
Ээж намайг мэдэхгүй гэж хэлсэн
хэрхэн зулзага миау хийх
Сайн уу?
Жералд?
Сайн уу.
Сайхан хүрэм.
Чи хэн бэ?
Үргэлж ижил утгагүй асуултууд байдаг.
"Чи хэн бэ?"
"Чи юу хүсч байна?"
"Чи яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?"
Жеймс, хоолоороо битгий тоглоцгооё.
Тэр энд байхгүй.
Цаг агаар сайхан болох бүрд Калленчууд алга болдог.
Юу вэ, тэд зүгээр л хаядаг уу?
Үгүй ээ, доктор, хатагтай Каллен хоёр тэднийг явган аялал, кемп гэх мэтээр хөөж гаргадаг.
Би үүнийг эцэг эх дээрээ туршиж үзсэн.
Тэр ойрхон ч биш.
Залуус аа, би Эриктэй төгсөлтийн үдэшлэгт явах гэж байна.
Би түүнээс зүгээр л асуулаа. Би хяналтаа авлаа.
- Би чамд ийм зүйл болно гэж хэлсэн.
Та хотоос гарах ёстой гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Өө, тийм ээ, энэ бол гэр бүлийн жижиг зүйл юм.
За, бид Порт Анжелес руу дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй
бүх сайхан даашинзыг цэвэрлэхээс өмнө.
Порт Анжелес? Намайг ирэхэд дургүйцэх үү?
Тийм ээ, надад таны санал хэрэгтэй байна.
Надад энэ таалагдаж байна.
- Сайхан байна.
Гэхдээ би нэг мөрний тухай мэдэхгүй.
Надад энэ таалагдаж байна.
- Тийм ээ, би ирмэгийн чимэглэлд дуртай.
тэгээд чамд үнэт эдлэл хэрэггүй.
- Жесс, чи юу гэж бодож байна? Лаванда уу?
Энэ сайн уу? Энэ миний өнгө мөн үү?
- Надад таалагдаж байна.
Тэр тоостой сарнай надад ч бас таалагдсан.
За, энэ нь надад таалагдаж байна.
Энэ нь миний хөхийг сайхан харагдуулдаг.
Хөөе.
- Тийм үү?
Сайхан.
Өө, бурхан минь.
- Энэ нь эвгүй юм.
Энэ нь зэвүүн юм.
Белла, чи юу гэж бодож байна?
Тийм үү?
Энэ их сайхан харагдаж байна.
Та сүүлийн таван даашинзны тухай хэлсэн.
Тэд бүгдээрээ дажгүй гэж би бодсон.
Чи үнэхээр үүнд дургүй, тийм үү?
Би энэ номын дэлгүүрт очихыг үнэхээр хүсч байна.
Би та нартай ресторанд уулзах уу?
Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, тийм. Хэсэг хугацааны дараа уулзъя.
За.
- За.
Гэхдээ түүний зөв. Энэ гайхалтай харагдаж байна.
За ингээд явж байна.
Сайхан амраарай.
- Баярлалаа.
Чамайг хувцасны дэлгүүрт харсан.
- Хөөе, чи хаашаа гүйгээд байгаа юм бэ?
Тэр тэнд байна.
Яах вэ?
- Энэ миний охин.
Сайн байна уу?
- Бид хэнийг олсоныг хар даа.
Яах вэ, охин минь? Хөөе... Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Бидэнтэй хамт архи уугаад ир.
Тийм ээ, чи бидэнтэй цагийг өнгөрөөх хэрэгтэй.
- Алив.
Хөгжилтэй шүү.
Асуудал юу вэ?
- Тэр үүнд дургүй байна, залуу минь.
Чи хөөрхөн юмаа.
- Надад битгий хүр.
Хөөрхөн.
- Үнэхээр үгүй. Ноцтой, чи тэгэх ёстой.
Надад битгий хүр.
Машинд суу.
Энэ бол маш аюултай маневр байсан.
Би тийшээ буцаж очоод тэдний толгойг урах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэгэх ёсгүй.
Тэдний бодож байсан бузар, зэвүүн зүйлийг чи мэдэхгүй.
Та тэгдэг үү?
Үүнийг таахад хэцүү биш.
Та өөр зүйлийн талаар ярьж болох уу?
Би эргэхгүйн тулд миний анхаарлыг сарниул.
Та хамгаалалтын бүсээ зүүх хэрэгтэй.
Би салатыг дажгүй гэж бодсон.
- Хөөе, залуусаа, намайг уучлаарай. Би зүгээр л...
Та хаана байсан бэ? Бид танд мессеж үлдээсэн.
Тийм ээ, бид хүлээсэн ч өлсөж байсан тул бид...
Би Беллаг оройн хоолноос холдуулсанд уучлаарай.
Бид зүгээр л тааралдаад ярилцсан.
Тийм.
- Үгүй.
Үгүй ээ, бид бүрэн ойлгож байна.
Тийм зүйл болдог гэсэн үг, тийм үү?
Тийм ээ, бид ...
Бид зүгээр л явах гэж байсан. Тэгэхээр...
- Үүнийг авцгаая...
Белла, чи хүсвэл...
Би Беллаг идэх юм авсан эсэхийг шалгах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хэрэв та хүсвэл.
Би чамайг гэртээ хүргэж өгье.
Ийм бодолтой юм.
Үнэхээр бодолтой юм. Тиймээ.
Тиймээ. Би ямар нэг юм идэх ёстой.
Тиймээ.
За, маргааш уулзъя.
- За, тиймээ.
Уулзъя.
- За.
За, нэг мөөгний равиоли.
Баярлалаа.
- Тийм ээ, асуудалгүй.
Би чамд юу ч өгөхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Надад мэдэгдээрэй.
Чи үнэхээр идэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, би тусгай хоолны дэглэм барьдаг.
Та надад хэдэн хариулт өгөх ёстой.
Тийм ээ, үгүй.
Нөгөө тал руугаа орохын тулд.
1.77245...
Би pi-ийн квадрат язгуур гэж юу болохыг мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Та үүнийг мэдсэн үү?
Чи намайг хаана байгааг яаж мэдсэн юм бэ?
Би тэгээгүй.
Зүгээр дээ.
- Юу?
Битгий орхи. Би...
Чи намайг дагасан уу?
Би...
Би чамайг маш их хамгаалж байна.
Тэгэхээр чи намайг дагасан.
Чамд миний тусламж хэрэггүй л бол би зайгаа барихыг хичээж байсан.
Дараа нь би тэр дорд амьдралтай хүмүүс юу бодож байгааг сонссон.
Хүлээгээрэй.
Та тэдний юу бодож байсныг сонссон гэж хэлсэн үү?
За, чи...
Та бодлыг уншдаг уу?
Би энэ өрөөнд байгаа бүх бодлыг уншиж чадна.
Танайхаас гадна.
Мөнгө, секс,
мөнгө,
секс,
муур.
Тэгээд чи юу ч биш.
Энэ нь маш их бухимдалтай байна.
Надад ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Хараач, би оюун ухааныг уншиж чадна гэж хэлж байна.
тэгээд чамд ямар нэг зүйл буруу байна гэж бодож байна.
Энэ юу вэ?
Чамаас хол байх хүч надад алга.
Дараа нь болохгүй.
За, би одоо хангалттай дулаахан байна гэж бодож байна.
Чиний гар үнэхээр хүйтэн байна.
Өө!
Юу болоод байна аа?
Аав минь одоо ч энд байгаа.
Та татаж чадах уу?
Энэ бол эцгийн маань машин.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Карлайл, юу болоод байна?
Уэйлон Форжийг газрынхаа ойролцоох завинаас олжээ.
Би сая цогцосыг үзлээ.
- Тэр үхсэн үү?
Яаж?
- Амьтны дайралт.
Мэйсонд хамгаалалтын ажилтныг буулгасан хүн мөн үү?
Хамгийн магадлалтай.
За тэгвэл хот ойртож байна.
- Белла, чи дотогшоо ор.
Вэйлон аавын чинь найз байсан.
За.
Дараа уулзъя.
Хөөе.
- Хөөе.
Ааваа, намайг үнэхээр уучлаарай.
Би түүнийг 30 жил явж байгааг нь мэднэ.
Санаа зоволтгүй, бид энэ зүйлийг олох болно.
Энэ хооронд,
Би чамайг үүнийг авч явахыг хүсч байна.
Чамайг...
За.
Гэртээ харьцгаая.
Хүйтэн нэг.
Та бол боломжгүй хурдан бөгөөд хүчтэй.
Таны арьс цайвар цагаан, мөс шиг хүйтэн байна.
Таны нүдний өнгө өөрчлөгддөг.
Заримдаа та өөр үеийнх шиг ярьдаг.
Та хэзээ ч юу ч идэж уудаггүй.
Чи нарны гэрэлд гардаггүй.
Та хэдэн настай вэ?
Арван долоо.
Та 17 настай хэр удаж байна вэ?
Хэсэг хугацаанд.
Би чамайг юу болохыг мэднэ.
Хэлээрэй.
Чанга.
Цус сорогч.
Та айж байна уу?
Үгүй
Тэгээд надаас хамгийн энгийн асуултыг асуу.
Бид юу идэх вэ?
Чи намайг гомдоохгүй.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Уул өөд.
Үүл банкнаас гарлаа.
Чи нарны гэрэлд намайг ямар харагддагийг харах хэрэгтэй.
Ийм учраас бид нарны гэрэлд өөрсдийгөө харуулдаггүй.
Хүмүүс биднийг өөр гэдгийг мэдэх болно.
Би ийм л байна.
Яг л алмаз шиг.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Үзэсгэлэнтэй юу?
Энэ бол алуурчин Беллагийн арьс юм.
Би алуурчин.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Та худал зүйлд итгэдэг учраас тэр.
Энэ бол өнгөлөн далдлах.
Би бол дэлхийн хамгийн аюултай махчин амьтан.
Миний тухай бүх зүйл таныг урьж байна,
миний дуу хоолой, миний царай, бүр миний үнэр.
Надад тэрний аль нь ч хэрэгтэй юм шиг.
Чи намайг гүйцэж түрүүлж чадах юм шиг!
Чи надтай тэмцэж чадах юм шиг.
Би алах зорилготой.
Надад хамаагүй.
Би өмнө нь хүн алж байсан.
Энэ хамаагүй.
Би чамайг алахыг хүссэн.
Би амьдралдаа хүний ​​цусыг ийм их хүсч байгаагүй.
Би чамд итгэж байна.
Битгий.
Би энд байна. Би чамд итгэж байна.
Манай гэр бүл, бид өөр бусад хүмүүсээс ялгаатай.
Бид зөвхөн амьтдыг агнадаг.
Бид цангаагаа барьж сурсан.
Гэхдээ энэ бол чи, чиний үнэр,
энэ нь надад хар тамхи шиг санагддаг.
Чи бол миний хувийн героины брэнд юм.
Биднийг уулзахад чи яагаад намайг тэгтлээ их үзэн ядсан юм бэ?
Би тэгсэн.
Зөвхөн намайг чамайг маш их хүсч байгаагийнхаа төлөө.
Би өөрийгөө хянаж чадах эсэхээ мэдэхгүй хэвээр байна.
Чамайг чадна гэдгийг би мэднэ.
Би чиний бодлыг уншиж чадахгүй байна.
Та юу бодож байгаагаа хэлэх ёстой.
Одоо би айж байна.
Сайн байна.
Би чамаас айхгүй байна.
Би чамайг алдахаас л айж байна.
Чамайг алга болчих шиг боллоо.
Би чамайг хэр удаан хүлээсэнийг чи мэдэхгүй.
Ингээд арслан хурганд дурлажээ.
Ямар тэнэг хурга вэ.
Ямар өвчтэй, мазохист арслан вэ.
Гурван зүйлийн талаар
Би үнэхээр эерэг байсан.
Эхлээд
Эдвард цус сорогч байсан.
Хоёрдугаарт,
түүний нэг хэсэг байсан,
мөн би мэдээгүй
энэ хэсэг хэр давамгайлж болохыг
миний цусаар цангасан.
Гуравдугаарт,
Би ямар ч болзолгүйгээр, эргэлт буцалтгүй
түүнд дурласан.
Монте Карло?
Энэ бол бидний төгсөлтийн үдэшлэгийн сэдэв үү?
Мөрийтэй тоглоом, смокинг, Бонд, Жеймс Бонд.
Ээ бурхан минь.
Хөөх.
Хүн бүр ширтэж байгааг та мэднэ.
Тэр залуу биш. Үгүй ээ, тэр зүгээр л харсан.
Би одоо ямар ч байсан бүх дүрмийг зөрчиж байна.
Би там руу явснаас хойш.
Тэгэхээр хүн үхэх ёстой гэж үү
чам шиг болох уу?
Үгүй ээ, энэ бол зүгээр л Карлайл.
Тэр өөр сонголттой хүнд хэзээ ч үүнийг хийхгүй.
За, та хэр удаан ийм байдалтай байсан бэ?
1918 оноос хойш.
Тэр үед Карлайл намайг
Испанийн томуугаар нас барж байхыг олж мэдсэн.
Ямар байсан бэ?
Хор нь тэвчишгүй байлаа.
Гэхдээ Карлайлын хийсэн зүйл хамаагүй хэцүү байсан.
Бидний олонхи нь үүнийг хийх чадваргүй байдаг.
Гэхдээ тэр зүгээр л хазах шаардлагагүй гэж үү?
Яг биш.
Бид амтлах үед
хүний цус, нэг төрлийн галзуурал эхэлдэг,
мөн үүнийг зогсоох нь бараг боломжгүй юм.
Гэхдээ Карлайл тэгсэн.
Эхлээд надтай
, дараа нь эхнэр Эсмэтэйгээ.
Тэгэхээр та хүн алдаггүйн жинхэнэ шалтгаан нь Карлайл мөн үү?
Үгүй ээ, тэр цорын ганц шалтгаан биш.
Би мангас болохыг хүсэхгүй байна.
Манай гэр бүл, бид өөрсдийгөө цагаан хоолтон гэж боддог, тийм ээ,
Учир нь бид зөвхөн амьтны цусаар л амьд үлддэг.
Гэхдээ энэ нь...
Хүн зөвхөн дүпүгээр л амьдардаг юм шиг.
Энэ нь таныг хүчирхэг байлгадаг, гэвч чи хэзээ ч бүрэн сэтгэл хангалуун байдаггүй.
Жишээлбэл, энэ нь таны цусыг ууж байгаатай адил биш байх болно.
Уэйлоныг алсан бусад цус сорогчид мөн үү?
Тиймээ.
Тэнд өөр хүмүүс байдаг, бид тэдэнтэй үе үе тааралддаг.
Танай гэр бүлийн бусад гишүүд чам шиг хүмүүсийн бодлыг уншиж чадах уу?
Үгүй. Энэ бол зөвхөн би.
Гэхдээ Алис ирээдүйг харж чадна.
Тэр намайг ирэхийг харсан гэж би мөрийцсөн.
Алисын алсын хараа нь субъектив юм.
Ирээдүй үргэлж өөрчлөгдөж болно гэсэн үг.
Чи хүний ​​дүрд хувирч чадах уу?
Би хөршүүдтэй гэсэн үг.
Маргааш би чамайг байрандаа хүргэж өгье.
Баярлалаа.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ хүлээж байя уу?
- Тийм ээ.
Тэд надад дургүй бол яах вэ?
Тиймээс та цус сорогчоор дүүрэн байшинд байх болно гэж санаа зовох хэрэггүй.
гэхдээ тэд чамайг зөвшөөрөхгүй гэж бодож байгаа болохоор?
Би чамайг хөгжөөж байгаадаа баяртай байна.
Энэ юу вэ?
Хүндрэл.
Маргааш би чамайг авна.
Хөөе. Ачааны машинтайгаа уулзахаар ирэх үү?
Сайхан харагдаж байна. Энэ хонхорхойг арилгалаа.
Тийм ээ.
- Үнэндээ бид танай хавтгай дэлгэцэн дээр зочлох гэж ирсэн юм.
Маринерс багийн улирлын анхны тоглолт.
Дээрээс нь Жэйкоб чамтай дахин уулзана гэж намайг гомдоосоор байна.
Гайхалтай, ааваа. Баярлалаа.
Бодит байдалд байлгая, хүү минь.
Витамин Р.
Сайн байна, дарга аа.
Харри Клируотерын гар хийцийн загасны шарсан мах.
Сайн хүн.
Уэйлоны хэрэгт аз таарч байна уу?
Би түүнийг амьтан алсан гэж бодохгүй байна.
Тийм гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Тиймээс rez дээр мэдээг тарааж, тийм үү?
Хүүхдүүдийг ойгоос хол байлга.
Хийнэ.
Өөр хэнийг ч гэмтээхийг хүсэхгүй байна, тийм үү?
Өө.
Энэ бол итгэмээргүй юм.
Энэ нь маш хөнгөн, нээлттэй байна, та мэдэх үү?
Та юу хүлээж байсан бэ, авс, шорон, шуудуу?
Үгүй ээ, шуудуу биш.
Шууд биш.
Энэ бол бидний нуугдах шаардлагагүй цорын ганц газар юм.
Би тэдэнд ингэж болохгүй гэж хэлсэн.
Та бага зэрэг оливын тос
наалддаггүй хайруулын тавган дээр хийнэ,
мөн та
дунд зэргийн халуунд оливын тосоор хоол хийхийг хүсэж байна.
Би юу хийх вэ, би үүнийг тууз болгон хуваасан,
тэгвэл бид үүнийг таслах болно...
Тэр бүр итали хүн үү?
- Түүнийг Белла гэдэг.
Юу ч болсон түүнд таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Үүний үнэрийг аваарай.
Энд хүн ирж байна.
Белла, бид танд зориулж италио хийж байна.
Белла, энэ бол Эсме.
Та бидэнд гал тогооны өрөөг анх удаа ашиглах шалтаг өгсөн.
Таныг өлсөж байна гэж найдаж байна.
Тийм ээ, үнэхээр.
- Тэр аль хэдийн идсэн.
Төгс.
Тийм ээ, та нарыг хоол иддэггүйг би мэдэж байгаа болохоор л тэр...
Мэдээжийн хэрэг. Энэ нь танд маш их анхаарал хандуулж байна.
Розалиг үл тоомсорло. Би тэгдэг.
- Тиймээ.
Энэ нь бид бүгдэд аюултай биш юм шиг дүр эсгэж байцгаая.
Би хэзээ ч хэнд ч юу ч хэлэхгүй.
Тэр үүнийг мэддэг.
Тийм ээ, асуудал бол та хоёр одоо олон нийтэд ил болсон тул...
Эммет.
Үгүй ээ, тэр мэдэх ёстой.
Хэрэв энэ нь муугаар дуусвал бүх гэр бүл үүнд өртөх болно.
Муу, дээр байгаа шиг...
Би хоол болох байсан.
Сайн уу, Белла.
Би Алис байна.
Сайн уу.
- Сайн уу.
Чи сайхан үнэртэж байна.
Алис, чи юу вэ...
Зүгээрээ.
Белла бид хоёр сайхан найзууд болно.
Уучлаарай,
Жаспер бол манай шинэ цагаан хоолтон.
Энэ нь түүнд бага зэрэг хэцүү байдаг.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Зүгээр дээ Жаспер. Чи түүнийг гомдоохгүй.
За, би чамайг гэрийнхээ бусад хэсэгтэй танилцах болно.
За.
- За удахгүй уулзъя.
Хөөрхөн!
- Би мэднэ.
Энэ нь сайн болсон гэж бодож байна.
Үүнийг цэвэрлэ. Одоо.
Чиний хувьд миний хувьд хачирхалтай байсан уу?
Би мэдэхгүй.
Төгсөлтийн таг?
Тиймээ. Энэ бол хувийн тоглоом юм.
Бид маш их элсдэг.
Ёстой өрөвдөлтэй юм.
Ахлах сургуулиа дахин дахин давтахыг хэлэх гэсэн юм.
Үнэн, гэхдээ бид залуу байх тусам шинэ газраас эхэлдэг.
бид тэнд удаан үлдэх болно.
Алив.
Тиймээ, энэ бол миний өрөө.
Ор байхгүй юу?
Үгүй ээ, би...
Би унтдаггүй.
Хэзээ ч?
- Үгүй ээ, огт биш.
За.
Хүү минь, чамд маш их хөгжим байна.
Та юу сонсож байна вэ?
Энэ бол Дебюсси.
Мэдэхгүй ээ...
- Тиймээ.
Клэр Де Луне мундаг.
Юу?
- Би бүжиглэж чадахгүй байна.
За, би чамайг үргэлж хийж чадна.
Би чамаас айхгүй байна.
За, чи үнэхээр ингэж хэлэх ёсгүй байсан юм.
Чи чанга атгасан нь дээр байх аа аалз сармагчин.
Чи надад итгэж байна уу?
Онолын хувьд.
Дараа нь нүдээ ань.
Юу?
Энэ бодит биш.
Ийм зүйл огт байдаггүй.
Миний ертөнцөд ийм байдаг.
Хүлээгээрэй.
Хүн шүү дээ.
Аризона. Өө, юу болоод байна аа?
Тэгэхээр та болон Каллен, тийм үү?
Тэр чинь... би дургүй байна.
Би мэдэхгүй байна гэсэн үг.
Тэр зүгээр л чамайг идэх юм шиг хардаг.
Энд чиний ногооны таваг байна, Стефени.
Хөөе, намайг хоцорсонд уучлаарай. Биологийн төсөл.
Би чамд бууцайны салат захиалсан.
Зүгээр гэж найдаж байна.
Та дараагийн удаа өөртөө нэгийг захиалах хэрэгтэй.
Стейкийг буцаан хайчилж ав.
Хөөе, би морь шиг эрүүл байна.
Дарга аа, хөвгүүд мэдэхийг хүсч байна гэж хэлээрэй.
Чи өнөөдөр Квитс голоос ямар нэгэн зүйл олсон уу?
Тийм ээ, бид хүний нүцгэн ул мөр оллоо.
Гэхдээ хэн ч байсан зүүн зүг рүү явж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Тиймээс Китсап тойргийн шериф эндээс удирдах болно.
За.
- За юу?
Тэд түүнийг хурдан барина гэж найдаж байна.
Таны найзууд таныг дарцаглаж байх шиг байна.
Хэрэв та тэдэнтэй нэгдмээр байвал зүгээр.
Би ямар ч байсан эртхэн орох болно.
Би ч гэсэн.
Белла, Баасан гарагийн шөнө. Гар.
Ньютон хүү чамд сайхан инээмсэглэсэн бололтой.
Тийм ээ, тэр сайн найз.
Хотод байгаа эдгээр бусад yahoo-г яах вэ?
Таныг сонирхож байгаа хүн байна уу?
Аав аа, бид хөвгүүдийн тухай ярих уу?
Тийм ээ, би үгүй ​​гэж бодож байна.
Би чамайг дэндүү их ганцааранг чинь орхичих шиг боллоо.
Та хүмүүсийн дэргэд байх ёстой.
Би үнэхээр ганцаараа байх дургүй.
Би энэ талаараа аавтайгаа адилхан юм шиг санагддаг.
Тэгэхээр, бейсболын бүх зүйл хэрхэн явагдаж байна вэ?
Фил маш шаргуу ажиллаж байна.
Хаврын бэлтгэл.
Байнгын байдал үүсвэл бид түрээслэх байшин хайж байна.
Хүүхэд минь, чамд Жексонвилл таалагдаж байна.
Тийм үү?
Би Форкст үнэхээр дуртай.
Юу?
Сэрээ над дээр өсч байна.
Эрэгтэй хүн үүнтэй холбоотой байж болох уу?
За, тиймээ.
Би мэдэж байсан. Надад бүгдийг хэлээч.
Тэр юу вэ? Жок? Инди?
Тэр ухаантай гэдэгт итгэлтэй байна. Тэр ухаантай юу?
Ээж ээ, би чамтай дараа ярьж болох уу?
Залуус аа, бид ярилцах ёстой.
Та нар аюулгүй байна уу?
Чи энд яаж орсон юм бэ?
Цонх.
Та үүнийг их хийдэг үү?
За, сүүлийн хоёр сар.
Би чамайг унтаж байхыг харах дуртай.
Энэ нь миний хувьд сэтгэл татам юм.
Би үргэлж нэг зүйлийг туршиж үзэхийг хүсдэг.
Зүгээр л маш тайван бай.
Битгий хөдөл.
боль!
намайг уучлаарай.
Би бодсоноосоо илүү хүчтэй болсон.
Тиймээ. Би ч бас ингэж хэлэхийг хүсч байна.
Би чамтай хэзээ ч хяналтаа алдаж чадахгүй.
Хөөе, битгий яв.
Хөөе, өөр нэгийг авлаа.
- Баярлалаа.
Би Эдвард Каллентай болзож байгаа.
Тэр чиний хувьд жаахан хөгшин байгаа биз дээ?
Үгүй
Тэр бага. Би бага.
Чамайг Калленчуудад дуртай гэж бодсон.
Би чамайг хотын хөвгүүдийн хэнд нь ч дургүй гэж бодсон.
Эдвард хотод амьдардаггүй.
Техникийн хувьд.
Тэр яг гадаа байна.
Тэр мөн үү?
Тиймээ, тэр тантай албан ёсоор уулзахыг хүссэн.
Зүгээр дээ. Түүнийг оруул.
Та сайхан сэтгэлтэй байж чадах уу?
Тэр чухал.
Ахлах хун.
Би өөрийгөө албан ёсоор танилцуулахыг хүсч байна.
Би бол Эдвард Каллен.
Сайн уу, Эдвард.
Белла өнөө орой гарахгүй.
Тэр зүгээр л манай гэр бүлийнхэнтэй бейсбол тоглох болно.
Бейсбол?
Тийм ээ, эрхэм ээ, энэ бол төлөвлөгөө.
Белла бейсбол тоглох болно.
За тэгээд амжилт хүсье.
Би түүнд сайн санаа тавих болно. Би амлаж байна.
Хөөе.
Тэр чинжүүний шүршигч байсаар л байна уу?
Тийм ээ, аав.
Хэзээнээс цус сорогчид бейсболд дуртай болсон бэ?
Энэ бол Америкийн зугаа цэнгэл,
мөн аянга цахилгаантай бороо орж байна.
Энэ бол бидний тоглох цорын ганц удаа.
Чи яагаад гэдгийг ойлгох болно.
Хөөе.
Чамайг энд байгаад баяртай байна. Бидэнд шүүгч хэрэгтэй байна.
Тэр биднийг хуурч байна гэж бодож байна.
Таныг хуурч байгааг би мэднэ.
Тэднийг харж байгаагаар нь дуудаарай, Белла.
- За.
Цаг нь боллоо.
За, одоо би чамд яагаад аянга хэрэгтэй байгааг ойлголоо.
Энэ нь гэрийн гүйлт байх ёстой, тийм ээ?
Эдвард маш хурдан.
Өө, хонгор минь,
чи намайг зовж байгааг мэдэхгүй байна уу?
Өө, хонгор минь, би чиний хувьд тэнэг байна
Гэртээ хүрээд ир, Розали!
Чи гарлаа.
- Гадагшаа!
Хонгор минь, алив. Энэ бол зүгээр л тоглоом.
Та миний сэтгэлийг асаасан.
Сайхан муур.
Өө
Та миний сэтгэлийг асаасан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Супер том хар нүх
Миний сармагчин хүн.
Зогс!
Тэд явах байсан. Дараа нь тэд биднийг сонссон.
Явцгаая.
- Хэтэрхий оройтсон байна.
Үсээ буулга.
Энэ нь тус болно.
Би түүнийг талбайн цаанаас үнэртэж байна.
Би чамайг энд авчрах ёсгүй байсан юм.
Намайг уучлаарай.
Юу? Чи юу вэ...
- Чимээгүй байж миний ард зогс.
Энэ чинийх гэдэгт би итгэж байна.
Баярлалаа.
Би Лоран байна.
Энэ бол Виктория
болон Жеймс.
Би Карлайл байна. Энэ бол миний гэр бүл.
Сайн уу.
Таны ан агнуурын үйл ажиллагаа бидэнд ямар нэгэн эмх замбараагүй байдал үүсгэсэн гэж би айж байна.
Бидний уучлалт гуйж байна.
Бид газар нутгаа нэхэмжилсэн гэдгийг мэдээгүй.
Тийм ээ, бид ойролцоох байнгын оршин суух газартай.
Үнэхээр үү?
За, бид цаашид асуудалгүй болно.
Бид зүгээр л өнгөрч байсан.
Хүмүүс биднийг мөрдөж байсан ч бид тэднийг зүүн зүгт хөтлөв.
Та аюулгүй байх ёстой.
Маш сайн.
Тэгэхээр,
Та өөр гурван тоглогч ашиглаж болох уу?
Алив. Ганцхан тоглоом.
Мэдээж. Яагаад болохгүй гэж?
Бидний цөөхөн хэд нь явж байсан.
Та тэдний оронд орж болно.
Бид эхлээд цохино.
Би бол муу муруй бөмбөгтэй хүн.
За, бид үүнийг зохицуулж чадна гэж бодож байна.
Бид харах болно.
Та зууш авчирсан.
Хүн үү?
Охин бидэнтэй хамт байна.
Би чамайг орхисон нь дээр гэж бодож байна.
Би тоглоом дууссаныг харж байна.
Бид одоо явна.
Жеймс.
Беллаг эндээс гарга.
Яв.
За, би авлаа! Би үүнийг авсан! Би зүгээр!
Юу вэ, тэр одоо миний араас ирж байна уу?
Намайг сонс. Жеймс бол мөрдөгч.
Ан бол түүний хүсэл тэмүүлэл юм.
Би түүний бодлыг уншлаа.
Талбай дээрх миний хариу үйлдэл түүнийг хөдөлгөв.
Би үүнийг түүний хамгийн сэтгэл хөдөлгөм тоглоом болгосон.
Тэр хэзээ ч зогсохгүй.
- Бид яах ёстой вэ?
Бид түүнийг алах ёстой.
Түүнийг задалж, хэсгүүдийг нь шатаа.
Бид хаашаа явж байна?
- Форксоос хол.
Бид Ванкувер хүрэх гатлага онгоцонд сууна.
- Би гэртээ харих ёстой. Одоо.
Та намайг гэрт хүргэж өгөх хэрэгтэй.
- Гэртээ харьж болохгүй.
Тэр тэнд чиний үнэрийг л мэдэх болно.
Түүний хамгийн түрүүнд харах газар нь энэ.
Харин аав минь тэнд байгаа. Бид...
- Энэ хамаагүй!
Тийм шүү!
Тэр биднээс болж алагдаж магадгүй!
Би чамайг эхлээд эндээс гаргая, за юу?
Энэ бол миний аав! Бид буцах ёстой!
Бид мөрдөгчийг ямар нэгэн байдлаар холдуулах арга замыг олох болно.
Би мэдэхгүй. Гэхдээ бид ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Эдвард, би намайг тайван орхи гэж хэлсэн.
- Белла, битгий ингэ, гуйя.
Дууслаа! Гар!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Белла? Юу болоод байна аа?
Би зүгээр л эндээс явах ёстой. Би одоо явна.
Хөөе.
Белла?
Би түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Би түүнийг гомдоож чадахгүй.
Белла, юу болоод байна аа?
- Чи тэгэх ёстой.
Би ачааны машин дээр бууна.
Тэр чамайг гомдоосон уу?
Үгүй
Чамаас салах уу?
Үгүй ээ, би түүнээс салсан.
Би чамайг түүнд таалагдсан гэж бодсон.
Тийм ээ, ийм учраас би явах ёстой.
Би үүнийг хүсэхгүй байна. Би гэртээ харих ёстой.
Гэр үү? Таны...
Чиний ээж Финикст ч байхгүй.
Тэр гэртээ ирнэ.
Би түүнийг замаас дуудъя.
Та одоо гэр лүүгээ машинаараа харихгүй.
Та үүн дээр унтаж болно.
Хэрэв та өглөө явахыг хүсч байвал
Би чамайг онгоцны буудал руу хүргэж өгье.
- Үгүй ээ.Би машинаа жолоодохыг хүсэж байна.
Энэ нь надад бодох илүү их цаг өгөх болно.
Хэрэв би үнэхээр ядрах юм бол мотелд орно гэсэн үг. Би амлаж байна.
Хараач, Белла, би эргэн тойронд байх тийм ч хөгжилтэй биш гэдгээ мэдэж байна.
гэхдээ би үүнийг өөрчилж чадна.
Бид хамтдаа илүү олон зүйлийг хийж чадна.
Юу гэх мэт?
Хавтгай дэлгэц дээр бейсбол үзэх дуртай юу?
Орой бүр хоолны газар идэх үү?
Стейк, гуталчин уу?
Аав, энэ бол чи. Энэ би биш.
Белла, алив, би зүгээр л...
Би зүгээр л чамайг буцааж авлаа.
Тийм ээ, хэрэв би одоо гарахгүй бол
тэгвэл би энд яг л ээж шигээ гацах болно.
Аав чинь чамайг уучлах болно.
Та яагаад намайг жолоодохыг зөвшөөрөхгүй байгаа юм бэ?
Тэр тэгэхгүй.
Чи түүний царайг харах ёстой байсан.
Би түүнд ээжийн хэлсэнтэй ижил зүйлийг хэлсэн
түүнийг орхиж явах үед.
Энэ бол тэр чамайг явуулах цорын ганц арга зам юм.
Зүгээр л одоо түүнд санаа зовох хэрэггүй.
Тэр аюулгүй. Мөрдөгч биднийг дагаж байна.
Бурхан минь.
- Энэ бол зүгээр л Эммет.
Алис бидний ард машинд сууж байна.
Хүлээгээрэй.
Тэр бидэнд Жеймсийн талаар сэрэмжлүүлэхээр ирсэн.
Энэ бол миний тулаан биш, би түүний тоглоомуудаас залхсан.
гэхдээ тэр хосгүй мэдрэмжтэй, туйлын үхэлд хүргэдэг.
Би 300 жилийн хугацаанд түүн шиг зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Виктория гэх эмэгтэй түүнийг дутуу үнэлж болохгүй.
Би өмнө нь манай төрөлтэй тулалдах хэрэгтэй болсон.
Тэднийг алахад амар биш.
- Гэхдээ боломжгүй зүйл биш.
Бид тэдгээрийг салгаж, хэсгүүдийг нь шатаах болно.
Би өөр амьтныг алах бодолд дургүй,
тэр ч байтугай Жеймс шиг садист.
Тэр эхлээд бидний нэгийг алчихвал яах вэ?
- Би Беллаг урд зүг рүү явуулна.
Та мөрдөгчийг эндээс холдуулж чадах уу?
Үгүй ээ, Эдвард. Жеймс чамайг Беллаг хэзээ ч орхихгүй гэдгийг мэднэ.
Тэр чамайг дагаад явна.
- Би Беллатай явъя.
Жаспер бид хоёр түүнийг урагшаа хөөнө.
Би түүнийг хамгаална, Эдвард.
Та бодлоо өөртөө хадгалж чадах уу?
- Тийм ээ.
Розали, Эсме,
Мөрөөдөгч Беллагийн үнэрийг авахын тулд та эдгээрийг өмсөж болох уу?
Яагаад? Тэр миний хувьд юу вэ?
Розали, Белла Эдвардтай хамт байна.
Тэр одоо энэ гэр бүлийн нэг хэсэг,
мөн бид гэр бүлээ хамгаалдаг.
Өө, бурхан. Хэрэв ямар нэг зүйл бол ...
Хэрэв...
Хэрэв ямар нэгэн зүйл тохиолдвол би бурханд тангараглая...
Юу ч болохгүй.
Бид долоо, хоёр нь байна,
Тэгээд бүх зүйл дууссаны дараа би буцаж ирээд чамайг авах болно.
Тиймээ.
Белла, чи одоо миний амьдрал.
Хөөе, ээж ээ. Ахиад л би.
Та утсаа үхүүлэхийг зөвшөөрсөн байх.
Би Форкст байхгүй, гэхдээ бүх зүйл хэвийн, би дараа нь тайлбарлах болно.
Розали, модыг тэмдэглээрэй.
Энэ сайн байна.
Энэ юу вэ? Та юу харж байна вэ?
Тэр үүнийг ойлгосон.
Мөрдөгч, тэр зүгээр л чиглэлээ өөрчилсөн.
Түүнийг хааш нь аваачих вэ, Алис?
- Толин тусгалууд.
Өрөө дүүрэн толь.
Эдвард алсын хараа үргэлж тодорхой байдаггүй гэж хэлэв.
Тэр курст явж байх хооронд хүмүүсийн явж байгааг хардаг.
Хэрэв тэд бодлоо өөрчилвөл алсын хараа өөрчлөгдөнө.
За, тэгэхээр мөрдөгч одоо ажиллаж байна
Түүнийг балетын студид хөтлөх гэж байна уу?
Чи энд байсан уу?
- Би багадаа хичээллэдэг байсан.
Миний сурч байсан сургууль яг ийм нуман хаалгатай байсан.
Танай сургууль Финикс хотод байсан уу?
Тиймээ.
Эдвард, чи зүгээр үү?
- Бид мөрдөгчөө алдчихлаа.
Эмэгтэй одоо болтол тэр хавьд байгаа.
Розали, Эсме хоёр таны эцгийг хамгаалахын тулд Форкс руу буцаж байна.
Би чамайг авахаар ирж байна. Тэгээд чи бид хоёр хаа нэгтээ ганцаараа явна.
Бусад нь агнахаа үргэлжлүүлнэ.
Чамайг дахин аюулгүй байлгахын тулд би чадах бүхнээ хийх болно.
Хөөе, ээж ээ, та миний мессежийг авсанд баяртай байна.
Та гэртээ юу хийж байгаа юм бэ?
Белла? Белла? Белла, чи хаана байна?
Тайвшир, бүх зүйл сайхан байна.
- Белла? Белла?
Би дараа нь бүгдийг тайлбарлах болно.
Ээжээ, чи тэнд байна уу?
Форкс ахлах сургууль
сурагчдынхаа хувийн нууцыг маш сайн хамгаалдаггүй.
Виктория таны өмнөх хаягийг олоход дэндүү амархан байсан.
Таны энд байгаа сайхан байшин байна.
Би чамайг хүлээхэд бэлэн байсан,
Гэхдээ ээж
ааваас чинь маш их санаа зовсон дуудлага хүлээн авсны дараа гэртээ ирсэн.
мөн энэ бүхэн маш сайн болсон.
Хүлээгээрэй, хүлээнэ үү...
Түүнд бүү хүр! Битгий...
Та түүнийг аварч чадна.
- Битгий!
Гэхдээ чи
найзуудаасаа холдох хэрэгтэй болно.
Та үүнийг зохицуулж чадах уу?
- Би чамтай хаана уулзах ёстой вэ?
Танай хуучин балетын студи ямар байна?
Чамайг хэн нэгнийг дагуулаад ирвэл би мэдэх болно.
Хөөрхий ээж
энэ алдааны төлөөсийг төлөх болно.
Би хэзээ ч яаж үхэх талаараа нэг их бодож байгаагүй
.
Гэхдээ хайртай хүнийхээ оронд үхэх нь
хүмүүсийн хувьд сайн арга юм шиг санагдаж байна.
Намайг үхэлтэй нүүр тулсан шийдвэртээ харамсаж чадахгүй байна
.
Тэд бас намайг Эдвард руу авчирсан.
Белла? Белла? Белла, чи хаана байна?
Ээж?
- Белла?
- Энд байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бүгд намайг шоолдог.
Алив, чи гайхалтай бүжигчин байна.
Ээж ээ, би муу байна.
Чи сордоггүй.
Энэ бол миний хамгийн дуртай хэсэг.
Чи зөрүүд хүүхэд байсан биз дээ?
Тэр энд ч алга.
- Үгүй ээ.
Уучлаарай.
Та мэдэж байгаа, гэхдээ та үнэхээр үүнийг хэтэрхий хялбар болгосон.
Тиймээс аливаа зүйлийг илүү зугаатай болгохын тулд,
Би хамтдаа байх үеийнхээ бяцхан кино хийх болно.
Би энийг танай гэрээс зээлсэн.
Чамайг дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Сайн байна.
Тэгээд
үйлдэл.
Энэ нь Эдвардын бяцхан зүрхийг шархлуулах болно.
Чамд...
Эдвард үүнд ямар ч хамаагүй!
Гэхдээ тэр тэгдэг.
Түүний уур хилэн нь илүү сонирхолтой спортыг бий болгоно
Түүний чамайг хамгаалах гэсэн сул оролдлогооос илүү.
Тэгээд үргэлжлүүлье.
Үзэсгэлэнтэй. Харааны хувьд маш динамик.
Би тайзаа сайн сонгосон.
Түүнд чамайг эргүүлэх хүч байгаагүй нь харамсалтай.
Харин ч тэр чамайг энэ эмзэг бяцхан хүн болгож үлдээсэн.
Үнэхээр харгис юм.
Эдвард хэр их өвдөж байгааг хэл.
Чиний өшөөг авахыг түүнд хэл. Түүнд хэл!
Үгүй ээ, Эдвард, болохгүй!
- Түүнд хэл! Түүнд хэл!
Чи бусдаас хурдан учраас ганцаараа.
Гэхдээ илүү хүчтэй биш.
Би чамайг алах хангалттай хүчтэй.
намайг уучлаарай.
Белла, Белла, зүгээр.
Хүү. Хангалттай.
Өөрийгөө хэн гэдгийг санаарай.
Белла, чи зүгээр.
Белла чамд хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ.
Өө, бурхан.
Карлайл уу? Түүний цус.
Ах нар чинь түүнийг асарна.
- Би түүнийг авсан.
Карлайл!
- Гал асаа.
Шалны хавтанг ав.
Алис!
- Алис, яв.
Түүний гуяны судас тасарсан.
Тэр хэт их цус алдаж байна.
Үгүй ээ, миний толгой шатаж байна!
Энэ бол хор юм.
Та сонголт хийх хэрэгтэй.
Та өөрчлөлтийг зөвшөөрч болно.
Үгүй
Энэ болно, Эдвард. Би үүнийг харсан.
- Ийм байх албагүй.
Тэр цус алдалттай хэвээр байна.
Алис, надад турник хийж өгөөч. Таны бүс.
Карлайл, миний өөр сонголт юу вэ?
Үүнийг миний гараас дээш уя.
Карлайл!
Яв.
Бид хорыг нь сорж авахыг оролдож болно.
- Та намайг зогсоож чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Дараа нь зогсох хүслийг олоорой.
Гэхдээ сонго.
Түүнд хэдхэн минут л үлдлээ.
Би үүнийг арилгах болно, Белла.
Би үүнийг арилгах болно.
Эдвард, боль.
Түүний цус цэвэр. Чи түүнийг алж байна.
Эдвард.
Зогс.
Хүсэл зоригийг ол.
Үхэл бол амар амгалан, амархан.
Амьдрал илүү хэцүү.
Белла?
Хүүхэд үү?
Белла.
Ээж?
- Хөөе.
Тэр хаана байна?
хаана байна...
Эдвард хаана байна?
Тэр унтаж байна.
Тэр хэзээ ч орхихгүй.
Аав чинь цайны газар байна.
Юу болсон бэ?
За, чи унахдаа хөлөө хугалсан,
мөн та маш их цус алдсан.
Та эдгээрийн алийг нь ч санахгүй байна, тийм үү?
Эдвард аавтайгаа хамт буув
Чамайг Форкс руу буцаж ирэхийг итгүүлэхийн тулд.
Тиймээс та тэдний зочид буудалд очиж, дараа нь бүдэрсэн,
тэгээд чи хоёр шатнаас унасан.
Цонхоор орлоо.
Тийм ээ, энэ нь надад санагдаж байна.
Өө, хонгор минь, намайг уучлаарай.
Энэ бол Фил.
Тэр чиний төлөө маш их санаа зовж байна.
Та мессеж бичиж байна.
Эцэст нь тийм ээ.
Би түүнд Флоридад үлдэхийг хэлсэн.
Хонгор минь, чи Жэксонвиллд дуртай байх болно.
Өдөр бүр нартай,
Тэгээд бид хамгийн хөөрхөн жижигхэн байшинг олсон бөгөөд та өөрийн угаалгын өрөөтэй болсон.
Ээж ээ, би одоо ч гэсэн Форкст амьдрахыг хүсч байна.
Юу?
Би Форкс хотод амьдармаар байна.
За яахав, гэхдээ бид энэ тухай ярих болно.
Аавыг авахаас татгалзах уу?
Би түүнтэй ярих ёстой. Уучлаарай.
За, хонгор минь. Би түүнийг аваад ирье.
Тэгээд би сувилагч аваад ирье, за юу?
- За.
Тэгээд юу болсон бэ?
Жеймс хаана байна?
Бид үүнийг анхаарч үзсэн.
Тэгээд Виктория гэх эмэгтэй зугтав.
Би чамаас болж амьд байна.
Үгүй ээ, чи надаас болж энд байна.
Хамгийн муухай нь тэр байсан
Би зогсоож чадахгүй гэж бодсон.
Та больсон.
Белла, чи Жексонвилл руу явах ёстой, тэгэхээр би чамайг дахиж гомдоохгүй.
Юу?
Чи... Үгүй!
Үгүй!
Би чамайг юу болохыг ч мэдэхгүй... Яаж...
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи намайг явмаар байна уу? Би чадахгүй...
Үгүй ээ, би чадахгүй... Би чамайг зүгээр орхиж чадахгүй...
Би мэднэ.
Бид тусдаа байж болохгүй.
Чи намайг орхиж болохгүй.
Би энд байна.
За, зүгээр л битгий...
Чи надад ийм зүйл хэлж болохгүй. Хэзээ ч.
Би өөр хаашаа явах вэ?
Алис надад даашинз зээлсэн.
Жүжигчид нь...
Та төгс байна.
Би түүнийг халамжлах болно, Хун дарга.
Би үүнийг өмнө нь сонсож байсан.
За, Беллс.
Би чиний цүнхэнд шинэ лааз чинжүү цацлаа.
Аав.
Тэгээд...
За, чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа.
Уулзъя.
Хөөе. Би шууд буцаж ирнэ.
Белла.
- Жэйкоб.
Хөөе.
Сайхан.
- Чи ч гэсэн.
Та төгсөлтийн үдэшлэгт сүйрч байна уу?
Чи болзоотой ирсэн үү?
Үгүй
Чамтай ярилцахын тулд аав надад мөнгө төлсөн.
Хорин доллар.
Үүнийг сонсоцгооё.
Зүгээр л битгий уурлаарай, за юу?
Тэр чамайг найз залуугаасаа салахыг хүсч байна.
Энэ нь зүгээр л, тэр хэлсэн, иш татсан,
"Бид чамайг харж байх болно."
За, түүнд "Баярлалаа" гэж хэлээрэй.
- За.
Тэгээд төлөх.
- За. Би чамд тусалъя.
Жейкоб.
Би эндээс авъя.
Би чамтай эргэн тойронд уулзана гэж бодож байна, Белла.
Зүгээр дээ.
Би чамайг хоёр минут ганцааранг нь орхиод чоно бууж ирлээ.
Чамайг намайг ийм зүйл хийлгэж байгаад итгэж чадахгүй байна.
- Зүгээр л инээмсэглэ.
Өнөө орой! Аянга цохиж байна!
Өнөө орой бүү яв!
Хөөх. Чи үнэхээр намайг алах гэж байна.
Төгсөлтийн үдэшлэг бол чухал ёслол юм.
Би чамайг юу ч алдахыг хүсээгүй.
Өө.
Бид өдөр бүр бүх замыг туулж байна
Өдөр бүр, өдөр бүр, өдөр бүр
бид бүх замыг туулах болно
Өнөө орой! Аянга цохиж байна!
Белла, хөөе!
Чи явмаар байна уу?
- Тийм ээ.
За, үүнийг удаашруулаарай.
Бид тэгэх үү?
Чи ноцтой юм уу?
Яагаад болохгүй гэж.
Миний хуванцар тоглоомууд дээр өргөн
Дараа нь цагдаа нар яармагийг хаах үед
Би хүүхдийн урт үсээ тайруулсан.
Надад нохой чихтэй газрын зураг хулгайлсан байна
Харж байна уу, чи бүжиглэж байна.
Төгсөлтийн үдэшлэг дээр.
Би чамайг олсон уу
Нисдэггүй шувуу
Хартай
Уйлах
Эдвард, чи яагаад намайг аварсан юм бэ?
Хэрэв та хорыг зүгээр л тараавал
Би яг одоо чам шиг байж чадна.
Та юу хэлж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чи үүнийг хүсэхгүй байна.
- Би чамайг хүсч байна.
Үргэлж.
Би чиний төлөө амьдралыг чинь дуусгахгүй.
Би аль хэдийн үхэж байна.
Би секунд тутамд ойртож байна.
Хуучин.
Ийм л байх ёстой.
Алис намайг чам шиг харсан гэж хэлсэн.
Би түүнийг сонссон.
- Түүний хараа өөрчлөгдөнө.
Тийм ээ, хүмүүсийн шийдвэрт үндэслэн.
Би шийдсэн.
Тиймээс та үүнийг мөрөөддөг.
Мангас болох.
Би чамтай үүрд хамт байхыг мөрөөддөг.
Үүрд ​​үү?
Тэгээд та яг одоо бэлэн үү?
Тиймээ.
Цус алдах эсвэл чамайг алдсан
Америкийн ам
Том эм
Надтай урт удаан, аз жаргалтай амьдрахад хангалттай биш гэж үү?
Тиймээ.
Одоохондоо.
Өнөө шөнө хэн ч бууж өгөхгүй,
гэхдээ би бууж өгөхгүй.
Би юу хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Би чамайг олсон уу
Нисдэггүй шувуу
Газарласан
Цус алдах эсвэл чамайг алдсан
Америкийн ам
Би яаж эхэлсэн газраа дуусдаг юм бэ
Яаж би алдаа гаргасан газартаа хүрдэг юм бэ
Дахиж нүдээ бөмбөгөөс салгахгүй
Чи намайг эргүүлж, дараа нь утсыг таслав
Яаж эхэлсэн бэ?
Яаж би алдаа гаргасан газартаа хүрдэг юм бэ
Дахиж нүдээ бөмбөгөөс салгахгүй
Эхлээд чи намайг гаргаад
дараа нь утсыг таслав
Та урьд нь зүгээр байсан
Юу болсон бэ?
Муур таны хэлийг авсан уу
Таны мөр татагдсан уу
нэг нэгээр нь
Энэ нь бид бүгдэд ирдэг
Энэ нь таны дэр шиг зөөлөн
Би өөрийгөө алга болсон гэж мөрөөддөг байсан
Та маш их айж байсан
Гэхдээ хэн ч сонсохгүй
Учир нь өөр хэн ч санаа зовоогүй
Миний зүүдлэсний дараа
Би ийм айдастай сэрлээ
Би юу үлдээх вэ
Намайг энд дуусгах уу?
Хэрэв та надаас асууж байгаа бол
Би чамайг мэдмээр байна
Миний цаг ирэхэд
Миний хийсэн бурууг март
Надад заримыг нь үлдээхэд тусална уу
Алдагдах шалтгаанууд
Надад битгий дургүйцээрэй
Тэгээд та хоосон мэдрэмж төрөх үед
Намайг санах ойндоо үлдээгээрэй
Үлдсэнийг нь орхи
Дотоод бүх зовлонгоо мартах
Чи маш сайн нуугдаж сурсан байна
Өөр хүн ирж болно гэж дүр эсгэх
Намайг өөрөөсөө авраач
Би чиний байгаа хүн байж чадахгүй
Миний цаг ирэхэд
Миний хийсэн бурууг март
Надад заримыг нь үлдээхэд тусална уу
Алдагдах шалтгаанууд
Надад битгий дургүйцээрэй
Тэгээд та хоосон мэдрэмж төрөх үед
Намайг санах ойндоо үлдээгээрэй
Үлдсэнийг нь орхи
Дотоод бүх зовлонгоо мартах
Чи маш сайн нуугдаж сурсан байна
Өөр хүн ирж болно гэж дүр эсгэх
Намайг өөрөөсөө авраач
Би чиний байгаа хүн байж чадахгүй
Би юу зөв болохыг яаж шийдэх вэ
Чи миний бодлыг булингартуулж байхад
Таны ялагдсан тулаанд би ялж чадахгүй
Үргэлж
Би өөрийн гэсэн зүйлийг яаж эзэмших вэ?
Та үргэлж тал барьж байх үед
Гэхдээ та миний бардамналыг арилгахгүй
Үгүй ээ, энэ удаад биш
Бид яаж энд ирсэн бэ?
Би чамайг маш сайн мэддэг байсан үед
Гэхдээ бид яаж энд ирсэн бэ?
Би мэднэ гэж бодож байна
Үнэн чиний нүдэнд нуугдаж байна
Тэгээд энэ нь таны хэл дээр өлгөөтэй байна
Зүгээр л миний цусанд буцалж байна
Гэхдээ та намайг харахгүй байна гэж бодож байна
Чи ямар хүн бэ
Хэрэв та эрэгтэй хүн бол
За, би үүнийг өөрөө шийдэх болно
Би чамд маш их хайртай гэж хашгирч байна
Таны кодыг тайлж чадахгүй байгаа миний бодол
Бид яаж энд ирсэн бэ?
Би чамайг маш сайн мэддэг байсан үед
Тийм ээ
Гэхдээ бид яаж энд ирсэн бэ?
За, би яаж мэдэж байгаа гэж бодож байна
Та бидний юу хийснийг харж байна уу
Бид өөрсдийгөө ийм тэнэг болгох болно
Бид яаж энд ирсэн бэ?
Би чамайг маш сайн мэддэг байсан үед
Тийм, тийм, тийм
Бид яаж энд ирсэн бэ?
Би чамайг маш сайн мэддэг байсан үед
Би мэднэ гэж бодож байна
Би чамаас нэг зүйлийг харж байна
Энэ нь намайг алж магадгүй
Би үүнийг үнэн байгаасай гэж хүсч байна
LeapinLar-ийн хадмал орчуулга